¿Qué cargo?
Me llamó y me dijo que había un cargo sospechoso en
la habitación del hotel.
¿Y?
Y...
No hice nada en una habitación de hotel.
¿Y crees que lo hice?
Bueno, cariño, era de
Bueno, Samuel, reservé una habitación de hotel.
Me iba a quedar con un amigo
pero luego lo decidí. Necesitaba mucho
pero luego decidí que necesitaba un tiempo a solas
que tanto necesitaba.
necesitaba mucho
pero luego lo decidí. Necesitaba mucho
¿Por qué no me cuentas eso?
Porque eres parte del
Mira, Yvonne, soy tu marido.
Si hay algún problema... sobre eso...
Si hay un problema, debemos poder hablar de ello.
Si hay algún problema, sobre eso.
Comparto cosas contigo
pero no pareces
pero parece que no entiendes...
Entonces, ¿la solución es simplemente irse?
Necesitaba tiempo a solas.
¿Por qué no puedes entender eso?
Lo entiendo. Simplemente no quiero que me ocultes
cosas.
¡No te voy a ocultar cosas!.
Sólo necesitaba tiempo a solas.
Está bien, lo entiendo